Repository: kairoaraujo/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/install-guide.po
Languages: ja

source: (Optional) To assist with troubleshooting, enable verbose logging in the ``[DEFAULT]`` section:
ja: (オプション) トラブルシューティングしやすくするために、冗長ロギングを ``[DEFAULT]`` セクションで有効化します。

source: (Optional) Tunneling protocols such as GRE include additional packet headers that increase overhead and decrease space available for the payload or user data. Without knowledge of the virtual network infrastructure, instances attempt to send packets using the default Ethernet :term:`maximum transmission unit (MTU)` of 1500 bytes. :term:`Internet protocol (IP)` networks contain the :term:`path MTU discovery (PMTUD)` mechanism to detect end-to-end MTU and adjust packet size accordingly. However, some operating systems and networks block or otherwise lack support for PMTUD causing performance degradation or connectivity failure.
ja: (オプション) GRE などのトンネリングプロトコルは、オーバーヘッドを増やし、ペイロードやユーザーデータに利用可能な容量を減らす、追加のパケットヘッダーを含みます。仮想ネットワーク基盤の知識がないと、インスタンスが、デフォルトの Ethernet :term:`maximum transmission unit (MTU)` 1500 バイトを使用して、パケットを送信しようとします。:term:`Internet protocol (IP)` は、:term:`path MTU discovery (PMTUD)` 機構を有していて、エンド間の MTU を検知して、パケット容量を適切に調整します。しかしながら、いくつかのオペレーティングシステムやネットワークは、パフォーマンス劣化や接続エラーを引き起こす PMTUD をブロックします。または、サポートしていません。

source: **Configure hashes and default storage policy**
ja: **ハッシュとデフォルトのストレージポリシーの設定**

source: **Higher-level services**
ja: **高レベルサービス**

source: **Minimal architecture example with OpenStack Networking (neutron)—Network layout**
ja: **OpenStack Networking (neutron) を用いた最小アーキテクチャー例 － ハードウェア要件**

source: **Minimal architecture example with legacy networking (nova-network)—Network layout**
ja: **レガシーネットワーク (nova-network) を用いた最小アーキテクチャー例 － ネットワーク配置**

source: **On SLES 12:**
ja: **SLES 12 の場合:**

source: **On openSUSE 13.2:**
ja: **openSUSE 13.2 の場合:**

source: **OpenStack services**
ja: **OpenStack サービス**

source: **Passwords**
ja: **パスワード**

source: **Reserved user IDs**
ja: **予約済みユーザー ID**

source: **Shared services**
ja: **共有サービス**

source: **Storage**
ja: **ストレージ**

source: **To configure Compute to use Networking**
ja: **Networking を使用するための Compute の設定方法**

source: **To configure legacy networking**
ja: **レガシーネットワークの設定方法**

source: **To configure name resolution:**
ja: **名前解決を設定する方法:**

source: **To configure networking:**
ja: **ネットワークを設定する方法:**

source: **To configure prerequisites**
ja: **前提条件の設定方法**

source: **To configure the Apache HTTP server**
ja: **Apache HTTP server の設定方法**

source: **To configure the DHCP agent**
ja: **DHCP エージェントの設定方法**

source: **To configure the Layer-3 (L3) agent**
ja: **L3 エージェントの設定方法**

source: **To configure the Modular Layer 2 (ML2) plug-in**
ja: **ML2 プラグインの設定方法**

source: **To configure the NTP service**
ja: **NTP サービスの設定方法**

source: **To configure the Networking common components**
ja: **Networking 共通コンポーネントの設定方法**

source: **To configure the Networking server component**
ja: **Networking サーバーコンポーネントの設定方法**

source: **To configure the Open vSwitch (OVS) service**
ja: **Open vSwitch (OVS) サービスの設定方法**

source: **To configure the message queue service**
ja: **メッセージキューサービスの設定方法**

source: **To configure the metadata agent**
ja: **メタデータエージェントの設定方法**

source: **To create a router on the tenant network and attach the external and tenant networks to it**
ja: **プロジェクトネットワークにルーターを作成し、外部ネットワークとプロジェクトネットワークを接続する方法**

source: **To create a subnet on the external network**
ja: **外部ネットワークへのサブネットの作成方法**

source: **To create a subnet on the tenant network**
ja: **テナントネットワークへのサブネットの作成方法**

source: **To create the external network**
ja: **外部ネットワークの作成方法**

source: **To create the network**
ja: **ネットワークの作成方法**

source: **To create the service entity and API endpoint**
ja: **サービスエンティティと API エンドポイントの作成方法**

source: **To create the tenant network**
ja: **テナントネットワークの作成方法**

source: **To disable Network Manager**
ja: **Network Manager の無効化方法**

source: **To enable the OpenStack repository**
ja: **OpenStack リポジトリーの有効化方法**

source: **To finalize installation**
ja: **インストールの最終手順**

source: **To finalize the installation**
ja: **インストールの最終手順**

source: **To install and configure the Identity service components**
ja: **Identity のコンポーネントのインストールと設定方法**

source: **To install and configure the Networking components**
ja: **Networking コンポーネントのインストールと設定方法**

source: **To install and configure the components**
ja: **コンポーネントのインストールと設定方法**

source: **To install and configure the database server**
ja: **データベースサーバーのインストール方法と設定方法**

source: **To install legacy networking components**
ja: **レガシーネットワークのコンポーネントのインストール方法**

source: **To install the NTP service**
ja: **NTP サービスのインストール方法**

source: **To install the Networking components**
ja: **Networking コンポーネントのインストール方法**

source: **To install the message queue service**
ja: **メッセージキューサービスのインストール方法**

source: **To use the Debian 8 (Jessie) backports archive for Kilo**
ja: **Kilo 向け Debian 8 (Jessie) バックポートアーカイブの使用方法**

source: **To verify network connectivity**
ja: **ネットワーク接続性の確認方法**

source: **Verify operation**
ja: **動作検証**

source: A flavor specifies a virtual resource allocation profile which includes processor, memory, and storage.
ja: フレーバーは、プロセッサー、メモリ、ストレージなどの仮想リソースの割り当てプロファイルを指定します。

source: A single disk partition on each node works for most basic installations. However, you should consider :term:`Logical Volume Manager (LVM)` for installations with optional services such as Block Storage.
ja: 最も基本的なインストールの場合、各ノードで単一のディスクパーティションが動作します。しかしながら、Block Storage のようなオプションサービスのインストールに :term:`Logical Volume Manager (LVM)` を検討すべきです。

source: A virtual router passes network traffic between two or more virtual networks. Each router requires one or more :term:`interfaces <interface>` and/or gateways that provide access to specific networks. In this case, you create a router and attach your tenant and external networks to it.
ja: 仮想ルーターは、複数の仮想ネットワーク間でネットワーク通信を転送します。各ルーターは、指定したネットワークにアクセスする、1 つ以上の :term:`インターフェース <interface>` とゲートウェイが必要です。今回、ルーターを作成し、プロジェクトネットワークと外部ネットワークを接続します。

source: Ability to take periodic "snap shots" throughout the installation process and "roll back" to a working configuration in the event of a problem.
ja: インストールプロセス以降、定期的な「スナップショット」を取得する機能、および問題発生時に動作する設定に「ロールバック」する機能があります。

source: Abstract
ja: 概要

source: Accepts and routes API requests to the appropriate OpenStack Networking plug-in for action.
ja: API リクエストを受け付け、処理するために適切な OpenStack Networking プラグインに中継します。

source: Access the dashboard using a web browser at ``http://controller/``.
ja: Web ブラウザーを使用して ``http://controller/`` にアクセスします。

source: Access the dashboard using a web browser at ``http://controller/dashboard``.
ja: Web ブラウザーを使用して ``http://controller/dashboard`` にアクセスします。

source: Access the dashboard using a web browser at ``http://controller/horizon``.
ja: Web ブラウザーを使用して ``http://controller/horizon`` にアクセスします。

source: Access your instance using SSH from the controller node or any host on the external network and use the :command:`fdisk` command to verify presence of the volume as the ``/dev/vdb`` block storage device:
ja: コントローラーノードまたは外部ネットワークのホストから SSH を使用して、インスタンスにアクセスします。:command:`fdisk` コマンドを使用して、ボリュームが ``/dev/vdb`` ブロックストレージデバイスとして存在することを確認します。

source: Access your instance using SSH from the controller node or any host on the external network:
ja: コントローラーノードまたは外部ネットワークのホストから SSH を使用して、インスタンスにアクセスします。

source: Account ring
ja: アカウントリング

source: Add Object Storage
ja: Object Storage の追加

source: Add a ``[database]`` section, and configure database access:
ja: ``[database]`` データベースを追加して、データベースのアクセス権を設定します。

source: Add a networking component
ja: networking コンポーネントの追加

source: Add a port to the external bridge that connects to the physical external network interface. Replace ``INTERFACE_NAME`` with the actual interface name. For example, *eth2* or *ens256*:
ja: 外部ネットワークの物理インターフェースに接続する外部ブリッジに、ポートを追加します。``INTERFACE_NAME`` を実際のインターフェース名で置き換えます。例えば、*eth2* や *ens256* です。

source: Add each storage node to the ring:
ja: 各ストレージノードをリングに追加します。

source: Add rules to the ``default`` security group:
ja: ルールを ``default`` セキュリティグループに追加します。

source: Add the Block Storage service
ja: Block Storage Service の追加

source: Add the Compute service
ja: Compute の追加

source: Add the Identity service
ja: Identity の追加

source: Add the Image service
ja: Image service の追加

source: Add the Orchestration module
ja: Orchestration モジュールの追加

source: Add the Telemetry module
ja: Telemetry モジュールの追加

source: Add the ``ResellerAdmin`` role to the ``service`` tenant and ``ceilometer`` user:
ja: ``ResellerAdmin`` ロールを ``service`` テナントと ``ceilometer`` ユーザーに追加します。

source: Add the ``admin`` role to the ``admin`` project and user:
ja: ``admin`` ロールを ``admin`` プロジェクトと ``admin`` ユーザーに追加します。

source: Add the ``admin`` role to the ``ceilometer`` user.
ja: ``admin`` ロールを ``ceilometer`` ユーザーに追加します。

source: Add the ``admin`` role to the ``cinder`` user:
ja: ``admin`` ロールを ``cinder`` ユーザーに追加します。

source: Add the ``admin`` role to the ``glance`` user and ``service`` project:
ja: ``admin`` ロールを ``glance`` ユーザーと ``service`` プロジェクトに追加します。

source: Add the ``admin`` role to the ``heat`` user:
ja: ``admin`` ロールを ``heat`` ユーザーに追加します。

source: Add the ``admin`` role to the ``neutron`` user:
ja: ``admin`` ロールを ``neutron`` ユーザーに追加します。

source: Add the ``admin`` role to the ``nova`` user:
ja: ``admin`` ロールを ``nova`` ユーザーに追加します。

source: Add the ``admin`` role to the ``swift`` user:
ja: ``admin`` ロールを ``swift`` ユーザーに追加します。

source: Add the ``heat_stack_owner`` role to the ``demo`` tenant and user:
ja: ``heat_stack_owner`` ロールを ``demo`` テナントと ``demo`` ユーザーに追加します。

source: Add the ``openstack`` user:
ja: ``openstack`` ユーザーを追加します。

source: Add the ``swift`` system user to the ``ceilometer`` system group to permit access to the Telemetry configuration files by the Object Storage service:
ja: システムユーザー ``swift`` をシステムグループ ``ceilometer`` に追加して、Object Storage による Telemetry 設定ファイルへのアクセス権を付与します。

source: Add the ``user`` role to the ``demo`` project and user:
ja: ``user`` ロールを ``demo`` プロジェクトと ``demo`` ユーザーに追加します。

source: Add the dashboard
ja: Dashboard の追加

source: Add the external bridge:
ja: 外部ブリッジを追加します。

source: Add the public key to your OpenStack environment:
ja: 公開鍵を OpenStack 環境に追加します。

source: Additional compute nodes should use 10.0.0.32, 10.0.0.33, and so on.
ja: 追加のコンピュートノードは 10.0.0.32、10.0.0.33 などを使用すべきです。

source: Additional compute nodes should use 10.0.1.32, 10.0.1.33, and so on.
ja: 追加のコンピュートノードは 10.0.1.32、10.0.1.33 などを使用すべきです。

source: Additionally, you can allocate IP addresses on external networks to ports on the internal network. Whenever something is connected to a subnet, that connection is called a port. You can associate external network IP addresses with ports to VMs. This way, entities on the outside network can access VMs.
ja: さらに、内部ネットワークにたどり着くために外部ネットワークに IP アドレスを割り当てることができます。何かがサブネットに接続されたとき必ず、その接続がポートと呼ばれます。外部ネットワークの IP アドレスを仮想マシンのポートに関連づけられます。このように、外部ネットワークのものが仮想マシンにアクセスできます。

source: Adjust ownership and permissions on this directory and the files in it:
ja: このディレクトリーとその中のファイルの所有者と権限を適切に設定します。

source: Administrators can also restrict notification delivery to certain tenant groups. Users can view notifications through a web browser, without using a specific interface.
ja: 管理者は、通知の配信先を特定のテナントグループに制限することもできます。ユーザーは、特定のインターフェースを使用することなく、Web ブラウザー経由で通知を表示できます。

source: After installing the operating system on each node for the architecture that you choose to deploy, you must configure the network interfaces. We recommend that you disable any automated network management tools and manually edit the appropriate configuration files for your distribution. For more information on how to configure networking on your distribution, see the `SLES 12 <https://www.suse.com/documentation/sles-12/book_sle_admin/data/sec_basicnet_manconf.html>`__ or `openSUSE <http://activedoc.opensuse.org/book/opensuse-reference/chapter-13-basic-networking>`__ documentation.
ja: 導入するアーキテクチャーに合わせて、各ノードにオペレーティングシステムをインストールした後、ネットワークインターフェースを設定する必要があります。すべての自動ネットワーク管理ツールを無効化し、お使いのディストリビューションに合わせて適切な設定ファイルを手動で編集することを推奨します。お使いのディストリビューションでネットワークを設定する方法に関する詳細は、`SLES 12 <https://www.suse.com/documentation/sles-12/book_sle_admin/data/sec_basicnet_manconf.html>`__ または `openSUSE <http://activedoc.opensuse.org/book/opensuse-reference/chapter-13-basic-networking>`__ のドキュメントを参照してください。

source: After installing the operating system on each node for the architecture that you choose to deploy, you must configure the network interfaces. We recommend that you disable any automated network management tools and manually edit the appropriate configuration files for your distribution. For more information on how to configure networking on your distribution, see the `documentation <https://access.redhat.com/documentation/en-US/Red_Hat_Enterprise_Linux/7/html/Networking_Guide/sec-Using_the_Command_Line_Interface.html>`__ .
ja: 導入するアーキテクチャーに合わせて、各ノードにオペレーティングシステムをインストールした後、ネットワークインターフェースを設定する必要があります。すべての自動ネットワーク管理ツールを無効化し、お使いのディストリビューションに合わせて適切な設定ファイルを手動で編集することを推奨します。お使いのディストリビューションでネットワークを設定する方法に関する詳細は、`ドキュメント <https://access.redhat.com/documentation/en-US/Red_Hat_Enterprise_Linux/7/html/Networking_Guide/sec-Using_the_Command_Line_Interface.html>`__ を参照してください。

source: After installing the operating system on each node for the architecture that you choose to deploy, you must configure the network interfaces. We recommend that you disable any automated network management tools and manually edit the appropriate configuration files for your distribution. For more information on how to configure networking on your distribution, see the `documentation <https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/network-configuration.html>`__ .
ja: 導入するアーキテクチャーに合わせて、各ノードにオペレーティングシステムをインストールした後、ネットワークインターフェースを設定する必要があります。すべての自動ネットワーク管理ツールを無効化し、お使いのディストリビューションに合わせて適切な設定ファイルを手動で編集することを推奨します。お使いのディストリビューションでネットワークを設定する方法に関する詳細は、`ドキュメント <https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/network-configuration.html>`__ を参照してください。

source: After installing the operating system on each node for the architecture that you choose to deploy, you must configure the network interfaces. We recommend that you disable any automated network management tools and manually edit the appropriate configuration files for your distribution. For more information on how to configure networking on your distribution, see the `documentation <https://wiki.debian.org/NetworkConfiguration>`__ .
ja: 導入するアーキテクチャーに合わせて、各ノードにオペレーティングシステムをインストールした後、ネットワークインターフェースを設定する必要があります。すべての自動ネットワーク管理ツールを無効化し、お使いのディストリビューションに合わせて適切な設定ファイルを手動で編集することを推奨します。お使いのディストリビューションでネットワークを設定する方法に関する詳細は、`ドキュメント <https://wiki.debian.org/NetworkConfiguration>`__ を参照してください。

source: After you configure the ML2 plug-in, changing values in the ``type_drivers`` option can lead to database inconsistency.
ja: ML2 プラグインの設定後、``type_drivers`` オプションにある値を変更することにより、データベース不整合が発生する可能性があります。

source: After you create this file, run this command:
ja: このファイルを作成した後、このコマンドを実行します。

source: After you install and configure the dashboard, you can complete the following tasks:
ja: Dashboard をインストールして設定した後、以下の作業を実行します。

source: All Debian packages for API services, except the ``heat-api`` package, register the service in the Identity service catalog. This feature is helpful because API endpoints are difficult to remember.
ja: すべての API サービス用の Debian パッケージは、``heat-api`` パッケージを除き、Identity サービスカタログにサービスを登録します。API エンドポイントは覚えにくいので、この機能は役に立ちます。

source: All nodes require Internet access for administrative purposes such as package installation, security updates, :term:`DNS`, and :term:`Network Time Protocol (NTP)`. In most cases, nodes should obtain Internet access through the management network interface. To highlight the importance of network separation, the example architectures use `private address space <https://tools.ietf.org/html/rfc1918>`__ for the management network and assume that network infrastructure provides Internet access via :term:`Network Address Translation (NAT)`. To illustrate the flexibility of :term:`IaaS`, the example architectures use public IP address space for the external network and assume that network infrastructure provides direct Internet access to instances in your OpenStack environment. In environments with only one block of public IP address space, both the management and external networks must ultimately obtain Internet access using it. For simplicity, the diagrams in this guide only show Internet access for OpenStack services.
ja: すべてのノードは、パッケージインストール、セキュリティ更新、:term:`DNS`、:term:`Network Time Protocol (NTP)` などの管理目的でインターネットアクセスを必要とします。ほとんどの場合、ノードは管理ネットワークインターフェース経由でインターネットにアクセスすべきです。ネットワーク分離の重要性を強調するために、アーキテクチャー例は管理ネットワークに `プライベートアドレス空間 <https://tools.ietf.org/html/rfc1918>`__ を使用します。ネットワーク環境が :term:`Network Address Translation (NAT)` 経由でインターネットアクセスを提供すると仮定します。:term:`IaaS` の柔軟性を説明するために、アーキテクチャー例は、外部ネットワーク用にパブリック IP アドレス空間を使用します。お使いの OpenStack 環境にあるインスタンスから直接インターネットにアクセスできます。パブリック IP アドレス空間の 1 ブロックしかない環境の場合、管理ネットワークと外部ネットワークの両方が、完全にインターネットにアクセスできる必要があります。簡単のため、このガイドの図は、OpenStack サービスのインターネットアクセスのみを示します。

source: Allow all hosts to access the dashboard::
ja: すべてのホストがダッシュボードにアクセスすることを許可します。

source: Also add this content to the :file:`/etc/hosts` file on all other nodes in your environment.
ja: お使いの環境のすべてのノードにおいて :file:`/etc/hosts` ファイルにこの内容も追加します。

source: Also, the Networking service assumes default values for kernel network parameters and modifies firewall rules. To avoid most issues during your initial installation, we recommend using a stock deployment of a supported distribution on your hosts. However, if you choose to automate deployment of your hosts, review the configuration and policies applied to them before proceeding further.
ja: また、Networking サービスは、カーネルのネットワークパラメーターを仮定していて、ファイアウォールルールを変更します。初期インストール中に多くの問題を避けるために、サポートされるディストリビューションの保存環境を使用することを推奨します。しかしながら、ホストの構築を自動化することにした場合、作業を進める前に適用された設定やポリシーを確認してください。

source: Alternatively, if you do not want to install this package, run this script to enable remote root access:
ja: 代わりに、このパッケージをインストールしたくなければ、リモート root アクセスを有効化するために、このスクリプトを実行します。

source: Although most environments include Identity, Image service, Compute, at least one networking service, and the dashboard, the Object Storage service can operate independently. If your use case only involves Object Storage, you can skip to :ref:`swift` after configuring the appropriate nodes for it. However, the dashboard requires at least the Image service and Compute.
ja: ほとんどの環境には、Identity、Image service、Compute、少なくとも 1 つのネットワークサービス、ダッシュボードがありますが、Object Storage は他のほとんどのサービスと独立して動作できます。Object Storage のみを使用するユースケースの場合、適切なノードを設定した後に :ref:`swift` まで進めます。しかしながらダッシュボードは、少なくとも Image service と Compute を必要とします。

source: An instance is a VM that OpenStack provisions on a compute node. This guide shows you how to launch a minimal instance using the :term:`CirrOS` image that you added to your environment in the :doc:`glance` chapter. In these steps, you use the command-line interface (CLI) on your controller node or any system with the appropriate OpenStack client libraries. To use the dashboard, see the `OpenStack User Guide <http://docs.openstack.org/user-guide/dashboard.html>`__.
ja: インスタンスは、OpenStack がコンピュートノードに展開する仮想マシンです。このガイドは、:term:`CirrOS` イメージを使用して、最小のインスタンスを起動する方法を示します。このイメージは、:doc:`glance` の章でお使いの環境に追加します。これらの手順で、コントローラーノード、または適切な OpenStack クライアントライブラリを持つシステムで CLI を使用します。ダッシュボードを使用する場合、 `OpenStack エンドユーザーガイド <http://docs.openstack.org/ja/user-guide/dashboard.html>`__ を参照してください。

source: Another way to disable the ``debconf`` package is to prefix the :command:`apt` command with ``DEBIAN_FRONTEND=noninteractive``, as follows:
ja: ``debconf`` を無効化する別の方法は、以下のように :command:`apt` コマンドに ``DEBIAN_FRONTEND=noninteractive`` を付けることです。

source: Any given Networking set up has at least one external network. Unlike the other networks, the external network is not merely a virtually defined network. Instead, it represents a view into a slice of the physical, external network accessible outside the OpenStack installation. IP addresses on the external network are accessible by anybody physically on the outside network. Because the external network merely represents a view into the outside network, DHCP is disabled on this network.
ja: すべての Networking 環境は少なくとも 1 つの外部ネットワークを持ちます。外部ネットワークは、他のネットワークと異なり、仮想的に定義されたネットワークではありません。これは OpenStack インストール環境の外部からアクセス可能な物理外部ネットワークの一部のビューであることを意味します。外部ネットワークの IP アドレスは外部ネットワークにある何らかの物理的なものによりアクセスできます。外部ネットワークがほとんど外部ネットワークの一部を表すため、DHCP はこのネットワークで無効化されます。

source: Any roles that you create must map to roles specified in the :file:`policy.json` file in the configuration file directory of each OpenStack service. The default policy for most services grants administrative access to the ``admin`` role. For more information, see the `Operations Guide - Managing Projects and Users <http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/projects_users.html>`__.
ja: 作成したロールは、各 OpenStack サービスの設定ファイルディレクトリーにある :file:`policy.json` ファイルに指定されたロールに対応付ける必要があります。ほとんどのサービスに対するデフォルトのポリシーは、管理アクセス権を ``admin`` ロールに付与します。詳細は、`Operations Guide - Managing Projects and Users <http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/projects_users.html>`__ を参照してください。

source: Appendix A. Reserved user IDs
ja: 付録 A. 予約済みユーザー ID

source: Architecture
ja: アーキテクチャー

source: As an example, here are screenshots from the ``cinder-common`` package:
ja: 例えば、これは ``cinder-common`` パッケージのスクリーンショットです。

source: As the ``admin`` user, list projects to verify that the ``admin`` user can execute admin-only CLI commands and that the Identity service contains the projects that you created in :doc:`keystone-users`:
ja: ``admin`` ユーザーとしてプロジェクトを一覧表示して、``admin`` ユーザーが管理者専用 CLI コマンドを実行でき、:doc:`keystone-users` において作成したプロジェクトが Identity に登録されていることを確認します。

source: As the ``admin`` user, list roles to verify that the Identity service contains the role that you created in :doc:`keystone-users`:
ja: ``admin`` ユーザーとして、ロールを一覧表示して、:doc:`keystone-users` で作成したロールが Identity サービスに含まれることを検証します。

source: As the ``admin`` user, list users to verify that the Identity service contains the users that you created in :doc:`keystone-users`:
ja: ``admin`` ユーザーとして、ユーザーを一覧表示して、:doc:`keystone-users` で作成したユーザーが Identity サービスに含まれることを検証します。

source: As the ``admin`` user, request an authentication token from the Identity version 2.0 API:
ja: ``admin`` ユーザーとして、Identity バージョン 2.0 API から管理トークンを要求します。

source: As the ``demo`` user, attempt to list users to verify that it cannot execute admin-only CLI commands:
ja: ``demo`` ユーザーとしてユーザーを一覧表示しようとして、管理者専用 CLI コマンドを実行できないことを確認します。

source: As the ``demo`` user, request an authentication token from the Identity version 3 API:
ja: ``demo`` ユーザーとして、Identity バージョン 3 API から管理トークンを要求します。

source: Assigned during package installation
ja: パッケージインストール中の割り当て

source: Associate the floating IP address with your instance:
ja: Floating IP アドレスをインスタンスに割り当てます。

source: Attach the ``demo-volume1`` volume to the ``demo-instance1`` instance:
ja: ``demo-volume1`` ボリュームを ``demo-instance1`` インスタンスに接続します。

source: Attach the router to the ``demo`` tenant subnet:
ja: ルーターを ``demo`` テナントサブネットに接続します。

source: Attach the router to the external network by setting it as the gateway:
ja: 外部ネットワークをゲートウェイとして設定し、ルーターに接続します。

source: Authenticate using ``admin`` or ``demo`` user credentials.
ja: ``admin`` または ``demo`` ユーザーのクレデンシャルを用いて認証します。

source: Back-end names are arbitrary. As an example, this guide uses the name of the driver as the name of the back end.
ja: バックエンドの名前は任意です。このガイドは、例としてバックエンドの名前にドライバー名を使用します。

source: Basic environment
ja: 基本環境

source: Because Fedora does not provide the ``openstack-selinux`` package ensure that SELinux is disabled.
ja: Fedora では ``openstack-selinux`` パッケージは提供されないので、必ず SELinux を無効にすること。
